Задание #1

Имеется корневая папка. В этой папке могут находиться текстовые файлы, а также другие папки. 
В других папках также могут находится текстовые файлы и папки (уровень вложенности может 
оказаться любым). Найти все текстовые файлы, отсортировать их по имени и склеить содержимое в
один текстовый файл.
__________________________________________________________________________________________

Решение: Задача 1. Обход директории осуществляется с помощью класса MyFileVisitor, 
по итогам чего составляется список путей к файлам, который сортируется и последовательно читается.
__________________________________________________________________________________________
Дополнительно:
В каждом файле может быть ни одной, одна или несколько директив формата:
*require ‘<путь к другому файлу от корневого каталога>’*
Директива означает, что текущий файл зависит от другого указанного файла. Необходимо выявить
все зависимости между файлами, построить сортированный список, для которого выполняется условие: 
если файл А, зависит от файла В, то файл А находится ниже файла В в списке.
Осуществить конкатенацию файлов в соответствии со списком. Если такой список построить невозможно 
(существует циклическая зависимость), программа должна вывести соответствующее сообщение.
____________________________________________________________________________________________
УТОЧНЕНИЕ: есть небольшая неточность. 
       К примеру есть 5 файлов:
             1)A - зависимый от С и D  
             2)B                        
             3)C
             4)D - зависимый от E  
             5)E
??????????????? Исходя и исловий D должно быть выше A, но ситуация обратная

Использование: 
1) В классе Main в методе WorkWithFileImpl.work указать какую директорию(группу дерикторий) будем сканировать
   ,вторым параметром указать в какой файл будем ложить итоговый результат;